Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Ngayon ka lang babalik?
Kamusta ang sugat mo?
Tiyak na napako mo ang bahaging iyon
sa pagdiriwang.
Nakipagtitigan ka lang sa akin,
naglalaro kasama,
pagkatapos ay sinundan ako ng mga taong iyon,
hindi ba?
Hindi ko kilala ang mga taong iyon.
Sinusubukan mo pa bang magsinungaling sa akin?
Nakita ko sa sarili kong mga mata
na ikaw ang nag-utos.
Pinoprotektahan ka ng mga assassin na iyon
ngunit napapalapit sa akin sa bawat hakbang.
Kung gayon, bakit ka magiging
pipi para iligtas ako?
tama ka.
Ako ay tanga.
Dahil natatakot akong mali ako,
at talagang sasaktan ka ng mga taong iyon.
Young Marshal Huo, gustong makita ka ng Gobernador.
Nang walang malay ang Young Marshal Huo,
binigay niya sa akin itong nine-linked ring
at sinabi sa akin na tubusin ang premyo.
Sabi niya para sayo yun.
Hindi ko pa siya nakitang
may pakialam sa sinumang ganito.
Ate niya lang ako.
=Episode 9=
May nangyari bang kakaiba
sa pista?
(Xiu,)
(ang iyong mga tainga ay namumula.)
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
Narinig mo ba ako?
May kakaiba ba?
Walang kakaiba.
Huwag kalimutan
kung bakit kita kinuha in the first place.
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
♪Sa bingit ng pagguho ng mundo♪
♪Isinasayaw namin ang sayaw ng kamatayan♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Paano siya naging walang awa?
Anak ka niya sa dugo.
Ako lang ang bantay na pinalaki niya.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Huwag mong iisipin na
mas mahalaga ka kaysa sa sinasabi mo.
Cheng
sinabi sa akin ang lahat.
♪Tingnan, lahat ng iyon ay walang takot♪
♪Ang pag-ibig na walang sagot♪
♪Ang poot na walang anyo♪
Salamat sa regalo.
gusto ko talaga.
♪Nakatago sa ilalim,
ang pinakamalalim na kawalan ng pag-asa at nag-aalab na pagnanasa♪
Sa totoo lang hindi ko masabi
kung sincere ka o...
Mahalaga ba ito?
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
Hindi ako mabuting tao.
Handa akong tumawid kung kailangan ko.
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
Kaya?
Kaya…
Gusto kong manatili ka.
Huwag mo na akong iwan ulit, please?
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪
Natutulog ka pa ba?
dapat pumunta ako.
Alam mo ba na
siya si Huo Qingwan?
Sabi mo fan ka niya
at hiniling pa sa akin na imbitahan siya
sa piging ng kaarawan ng aking tiyahin.
naisip ko
tinulungan mo lang ako
manalo ng pabor sa tita ko.
tama yan.
Nahanap mo
Ang tunay na anak ni Madam Huo.
Hindi ba ito naglalagay sa iyo
sa isang mas magandang posisyon
sa loob ng pamilya Huo?
Mas magandang posisyon?
Namuhay ako bilang isang tagalabas
sa pamilya Huo sa lahat ng mga taon na ito.
Akala ko
tapos na ang mga paghihirap ko.
Ngunit pinabalik mo sa akin
si Huo Qingwan gamit ang sarili kong mga kamay.
Huwag kang magalit.
Pagbabalik ni Huo Qingwan
sa pamilya Huo
makikinabang sa ating lahat.
Nakikinabang lang ito sa pamilya Sheng,
hindi ba?
Ang dami kong nagawa para sayo
lahat ng mga taon na ito.
Bawal kang magmahal ng iba.
Dapat pakasalan mo ako
at gawin akong
batang madam ng pamilya Sheng.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪